São instruções passo-a-passo do que o computador precisa fazer. 

Podemos estruturar/descrever o nosso algoritmo por meio de ferramentas narrativas, fluxogramas
ou pseudocódigo. 

• Primeiro precisamos definir as entradas e saída, se esperamos algum tipo de retorno do código.
 podemos utilizar o diagramas de "use case" nesse estágio do programa. 
• Codificação; utilizamos algum tipo de linguagem para passar as instruções para o computador, que é compilado 
para binário, a linguagem que o computador entende. 
 
Resumindo: Entrada, processamento e saída. 
