"Dado um problema complexo, devemos quebra-lo em problemas menores. Portantom problemas
 mais fáceis e gerenciáveis"

Isso significa que, quando nos depararmos com um problea no qual não conseguamos resovler por completo,
devemos dividir o mesmo em várias partes. Assim, resolvendo um pouco de cada vez. 

E como decompor? 

identifique os requisitos (O que precisamos para resolver o problema)
Determine as etapas (O passo a passo necessário para chegar a solução)
Execute cada etapa (Coloque o plano em ação)
