"Dado um problema complexo, devemos quebra-lo em problemas menores. Tornando-os problemas
Mais fáceis e gerenciáveis"

Isso significa que, quando nos depararmos com um problema no qual não conseguíamos resolver por completo,
devemos dividir o mesmo em várias partes. Assim, resolvendo um pouco de cada vez.

E como decompor?

Identifique os requisitos (O que precisamos para resolver o problema)
Determine as etapas (O passo a passo necessário para chegar a solução)
Execute cada etapa (Coloque o plano em ação)